تــرجمة وتعديل الدكتور علي طلال
|| jeanvaljan86@yahoo.com ||
تــعديـــل التوقيت
Suliman.k
،على أعقاب إنتشار العنف في الشارع
.أعلن العمدة اليوم تنفيذ الأحكام العرفية
وإعتباره "ديترويت" كأكثر مدينة خطرة
.في أمريكا
المشروع السكني قد تعرض للإغلاق
.في بقية أرجاء المدينة
ومعدل القتل يعتبر الأعلى مستوى
.خلال 40 سنة ماضية
ومشروع المجتمع المزدهر المعروف
.باسم "بريك مانشينز" سيصبح مهجوراً
هُناك إحتجاج كبير على بناء جدار الـ 44 قدماً
.الذي سيفصل "برك مانشينز" عن بقية البلدة
هذه نُقاط التفتيش تُسيطر على جميع
."الداخلين والخارجين من "بريك مانشينز
،أيها السادة
هذا الإستثمار سيكون المنارة
.المضيئة في بلدتنا المُظلمة
،مساكن ملائمة للبيئة
محلات ومكاتب إستثنائية
الكُل يُشيد على 20 فداناً من الأكثر
.الأماكن قيمة التي تمتلكها المدينة
،الآن، مع تعاونكم ودعمكم
.سنعيد "ديترويت" إلى مجدها السابق
،سيدي العمدة
هذه الأرض تعتبر حالياً مشروع
.بريك مانشينز" السكني"
،لكي نتمكن من تنفيذ هذا المشروع
.يجب علينا تهديمها
أجل، لكن ما هو تفكيرك بشأن
الناس التي تعيش هُناك حالياً؟
حسناً، بوسعي أن أؤكد لكم كعمدة لمدينتكم
،بأن جميع الناس في هذه المدينة الرائعة
.سيتم الإعتناء بهم
.إيها السادة، لأجل المُستقبل
ـ أنظر، أنظر، أنظر
ـ ما الخطب، أيها القاتل؟
.تفقد هذا الشيء
ماذا تطبخون، يا أخوتي؟
.أجل، يُستحسن مواصلة السير، يا رفيقي
ـ ما الذي تفعله هُنا، يا (كي تو)؟
ـ بحقكم، لِمَ هذه الكراهية؟
.(إني أبحث عن (لينو
.لديه شيئاً ما يعود ليّ
ـ (لينو) ليس هُنا
ـ كلا
.أراهن بإن (لينو) هُناك الآن
يظن بمقدوره مقايضة 20 كيلو
.غرام في وقت واحد
.ـ بالتأكيد لن تجده
ـ حسبك
.أسأترك لكم رقم هاتفي
،)عندما يعود سيد (كلين
.أبلغوه بأن يتصل بي
.(بحقك، يا (كي تو
.نادي عليهم
هل تعرفون أين يسكن (لينو)؟
ـ أجل
.تعال
ـ أين مكانه؟
ـ يميناً، يميناً
.(لينو)
!في نهاية هذا الرواق، آخر باب
.سأمسك بك
.أكسر هذه الباب اللعينة
.عند إكمالي للعد
... واحد، إثنان
!ألحقوا بهذا الداعر الصغير
!حاصروا هذا المبنى اللعين
ـ إنها جميلة، أعلم
ـ إنها تحظى بمؤخرة رائعة، يا رجل
ـ مرحباً، يا أولاد
(ـ مرحباً، (لينو
.كلا
ـ (تريمين) سيقتلكم جميعاً
ـ ماذا نحن نفعل؟
مَن تقصد بـ "نحن"؟
!سأقتل هذا الداعر
!أمسكه
!إنه على السطح
ما الذي يجري، يا رجل؟
|| بريك مانشينز ||
لا يُمكنني أن أرى مكان قدومك
لكني أعلم ما أنت هرب منه وحسب
المسألة لا تتعلق بالشخص السيء
بل تتعلق بالذي يمنعك تقع
في غرام حبيبك
.دامين)، لقد نسيتني)
.كلا، أنا فقط مشغول قليلاً بالعمل
عندما أحبك مثلما تحبني
كم تُريد؟
.. حسناً
.سأرى ما يُمكننا فعله
.لكن لا تتصل بهاتفي الخلوي أبداً
مَن أعطاه رقم هاتفي؟
.سيد (جورج)، أنا آسف، لم أكن أعلم
أين كنت أتكلم؟
(ـ (كي تو
خسارة الصفقة، سيكلفه 20 كيلو
.(آخرى قبل أن يغضب (نريمين
.والأهم من ذلك، إنه يريد تسليمها
."وأظن يريدنا نذهب إلى "بريك مانشينز
الآن، مَن يود المغامرة بالذهاب لذلك
المكان السيء في ليلة الجمعة؟
.سأذهب أنا
هل تظن بوسعك معالجة ذلك الأمر؟
."إني معروف بـ "المعالج
.حسناً
،أتعرف، والدتي سوف تغضب للغاية
إذا رأتني أضيف الكثير من هذا
.الفيلفل الحار لوصفتها
حسبتُ إنني أحترم أكثر الوصفات
.الغذائية لوالدتي
،إذا وفرت المكونات الصحيحة
.لن تخطأ أبداً
.(كالذي أقحمتنا بهِ هذا الصباح، يا (كي تو
أظن إنّك كنت تملك المكونات
.الصحيحة والتعليمات الواضحة
وهي إستعادة (لينو) والـ 20 كيلو
.الخاصة بي التي سرقها منك
ها نحن ذا بعد كُل ذلك، ليس
.هُناك (لينو) ولا العشرين كيلو
.. إستمع، أيها الرئيس، أنا و(ريزا)، كما تعلم
،لا تضع لوم هذا الأمر على امرأة
.يا رفيقي
.لقد سقط خمسة من رجالي
.لقد أصبحوا كارثتك اللعينة
.إنهم أفضل 5 رجال ماتوا
هل عليّ جعلهم ستة؟
.أنا أدفع لك أجر جيد مُقابل خدماتك هُنا
.أنا بحاجة لإفكار جيدة
هل لديك أي أفكار جيدة؟
ماذا عنك، أيها الوجه المُبتسم؟
هل لديك أيّ أفكار؟
.كلا، سيدي
.وهذا الرجل السادس
هلا أجعلك رقم سبعة؟
.مهلاً، مهلاً، (لينو) لديه صديقة
في ذلك اليوم، لقد ساعدها
.في الخروج من الحي
،إذا أخذنا تلك العاهرة
.أقسم لك سيظهر بالجوار
ـ هل تعرف مكانها؟
ـ أجل، جميعنا نعرف مكانها
.لا تعود إلى هُنا بدونها
.عليك الوثوق بي، يا رجل
.حسناً
.هذا هو، (جورج) اليوناني
منذُ متى وأنت تعمل معي
يا (دامين)؟ عام؟
.أجل، قرابة ذلك
.آن الأوان لترى ما نحن عليه
إلى أين ذاهب؟
.أذهب وأركن السيارة في الخلف
تشينغ)، كيف الحال؟)
.(إنّك تضحكني، يا (تشينغ
.(دامين)، أعرفك بـ (تشينغ)
.(تشينغ)، أعرفك بـ (دامين)
ـ إنّك تحظى بكثير من المواهب
ـ أحاول فعل ذلك
تشينغ)، هل لديك فكة من أجلي؟)
.رائع
.إلى جميع القوات، إنهم نزلوا تحت الأرض
هل سبق وأن زرت جنوب
شرق أسيا، يا (دامين)؟
.كلا، لم أذهب إلى هُناك أبداً
.لقد وجد المخبأ
.أنتم، جهزوا ليّ 20 كيلو، بُسرعة
جنوب شرق أسيا تزرع هذه
،المخدرات بجانب الطريق
لهذا السبب المخدرات هُناك
.لا تساوي شيئاً
،لكن بمُجرد أن تعبر الحدود
.تصبح قيمتها ثلاثة أضعاف
أعتاد أن الأمر يكون كذلك، بمجرد أن تدخل
.أمريكا، يمكنك أن تكسب ربح وفير منها
."وبعد ذلك، لدينا "بريك مانشينز
إنها تعتبر حدودنا الخاصة جداً التي
.تبعد أقل من ميل واحد
لقد ألتحقتُ بأفضل كلية إدارة الأعمال
.في العالم
خلال أربعة أعوام، نفقتُ نصف
.مليون دولار
.عليك أن تتذّكر شيء واحد فقط
الناس تدفع الكثير من المال لما
.لا يُمكنهم الحصول عليه بسهولة
هل يُمكنني أن أستخدم جهاز
تحديد المواقع؟
.الأساسيات مبرمجة مُسبقاً
.لا تضيعه
.أيها الرئيس، ألقِ نظرة على هذا
كيف عرفوا بحق الجحيم بإننا هُنا؟
.الآن يعرفون بوجودنا هُنا
نحن ليس من المُفترض أن
.نتواجد هُنا
،لا أحد يعرف بإننا سنكون هُنا
.مالم ذلك الشخص موجود هُنا
.دامين)، خذ هذا السلاح)
!أخرجوهم إلى المجاري، هيّا
!أذهبوا إلى المخبأ
!إلى جميع الواحدات، تحركوا
.أعطني الهاتف
!ـ ضعوا أسلحتكم جانباً
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!لا أحد يتحرك! أولئك أصدقائي بالخارج
!جميعكم رهن الإعتقال
الآن، أريدكم أن تضعوا أسلحتكم
!في الحوض
!ضعوها في الحوض
.أنبطحوا على الأرض
.لحين وصول أصدقائي
!حسناً، أبعد هذا الداعر عن سيارتي
!اسرع
.سُحقاً، هذا الفتى مُصر
هل لديك شيء أقوى؟
.هذا يُعجبني
!إبقيها ثابتة
!تمكنتُ منه
!ما الخطب
!سُحقاً
!أخرج من السيارة الآن
.إنه (جورج) اليوناني
.تفقد قائمة المطلوبين للعدالة
!ترجل من السيارة الآن
.(أنا مٌحقق (كولير
.عميل سري في وحدة مكافحة المُخدرات
ـ أرني هويتك التعريفية
ـ بالتأكيد
.أنت التالي
.هويتك، لو سمحت
.حسناً، سأتولى الأمر
ـ كم من الوقت تُريد؟
ـ ساعة واحدة كحد أقصى
(ـ تفضل، يا (سام
(ـ شكراً لكِ، (لولا
.إستمتع
ـ هل بوسعكِ مُساعدتكِ، سيدتي؟
(ـ (لولا
جدي، ماذا كان إتفاقنا؟
ـ مرة واحدة باليوم
ـ ما كُل هذه السجائر الموجودة على الأرض؟
بحقك، كم تبقى ليّ من حياتي
حتى أعيش لحظات سعيدة؟
لا يُمكنني الإستمتاع بقراءة
.الصحيفة حتى
.فسر هذا ليّ
.إنه رجل شرير وقبضنا عليه
.أكثر ما تقرأه هُنا غير صحيح
.عليك أن لا تُصدق بكُل شيء تقرأه
،حيث مكتوب هُنا
عميل سري مجهول الهوية كان في"
."مطاردة بسرعة 80 ميل بالساعة
.هذا مُبالغ بهِ
."وأُطلقت أكثر من 300 رصاصة"
.ربما، كانت 100 رصاصة
.(كنتُ قريباً من الإطاحة بـ (تريمين
.كنتُ وشيكاً من أجعله يدفع الثمن
.الإنتقام والعدالة غير متشابهين
.وجدتك ماتت
.والدك مات
.وأنت كُل ما تبقى ليّ
وسأكون بقربك لفترة طويلة لأني عجوز
ينعم بصحة كبيرة، إتفقنا؟
.حسناً ذا، لك الإتفقاق
ـ سيكون القبض على ذلك القذر آخر عملياتي
ـ حسناً
.وأحتفظ بهذه السجائر ليوم واحد فقط
،سأتخلص من هذه السجائر الآن
.إذا نسيت أمر السعى وراء ذلك القذر
.أجل
.كما ظننتُ
.تحركِ، أيتها العاهرة
على ماذا تنظر، أيها الغبي؟
.تعالي إلى هُنا
أأنتِ لاتينية؟
من أيّ بلد؟
مكسيك"؟"
برازيل"؟"
ما الذي يجري هُنا، يا (ريزا)؟
.لا شيء
.سنحظى أنا والصديقة بوقت رائع لاحقاً
.دعيني أدخل بالموضوع
.لولا)، أرجوكِ تعالي إلى هُنا)
ـ ماذا تُريد؟
ـ خليلكِ
.ليس لدي خليل
هل إنفصلتما أنتِ و(لينو)؟
.لم أراه منذُ أعوام
.هذا ليس ما سمعته
حقاً؟
.أظن إنّك ستضيفني على القائمة ذا
أيّ قائمة تلك؟
قائمة الأشخاص الذين لا يهتمون
.لما تسمعه
.هذا رائع
.إستمعي إلى هذا
.أظن علينا أن نتفاهم
لأنكِ لن تغادرين لأيّ مكان
.(آخر لحين ظهور (لينو
(ـ مرحباً، (لولا
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم، (لينو)؟
ـ إذا سوف تغضبين، بوسعي الذهاب
!ـ كنت تكذب، عرفت ذلك
هل بوسعكما الإهتمام بعلاقتكما
بينما لا تصوب المسدس نحو حنجرتي؟
تصويب المُسدس نحو حنجرتك
.تعتبر مُشكلة في علاقتنا
.حسناً، ليهدأ الجميع وحسب
هل عليّ أن أطلق النار؟
أيها الزنجي، إنه يصوب مسدس
!ذي عيار 45 نحو عنقي
!تحرك
!وأنت أيضاً
.أخبر (تايرل غلين) أن يرجع للوراء
!أرجع
.دعنا نتفاوض
.لسنا بحاجة أن نسفك الدماء، يا صاح
،توقف عن بيع المُخدرات في الحي
.هذا هو مفاد التفاوض
!لا تطلقوا النار
.أسمحوا لهذا المجنون بالمرور
ما رأيك بهذا الإقتراح؟
.سأنسى موضوع 20 كيلو غرام
.وترجعا أنت وفتاتك الجميلة بسلام
ـ ويبقى العمل بيننا
ـ ليس جيد بما يكفي
كم سوف تبعد من هُنا قبل أن يطلق
النار أحد هؤلاء الزنوج على ظهرك؟
ـ هل فهمت؟
!ـ تراجع
.ربما إذا قتلتني، سنموت جميعاً
ـ ربما تموت فتاتك الجميلة، إتفقنا؟
ـ تراجع للوراء
!سوف يقتلونك رجالي
هل تظن بوسعك العودة والتظاهر
بأن لم يحصل أي شيء؟
ومن أجل ماذا تفعل هذا؟
.(سيولجون إلى هُنا، يا (لينو
.أنا لستُ واثقة للغاية بشأن هذا
ـ هيّا، أيها الداعر
!ـ تحرك
ـ كيف الأمر؟
ـ إنه أغلق الباب من الخارج
!جميعكم عديموا الفائدة
!إفتح الباب
شقيقة (تايرل غلين) الصغيرة على
.وشك أن تستيقظ
!رباه
."كما تعلم هذه سيارتي "موستانغ
.إنها صغيرتي
ـ المفاتيح
ـ أيها الداعر
!ـ تراجع للوراء
ـ عزيزتي، تولي القيادة
.لا تخدشين سيارتي، يا امرأة
.سوف تندمين على ذلك
!ـ أصمت
!ـ أركب في الخلف
يا رجل، طولي 6.3 قدم، فالخلف
.لا يُناسبني
.ستكون على وشك أن تقصر بوصتين
!سننال من هؤلاء الأوغاد
!أطلق النار على الإطار
!أطلق النار
!توخي الحذر، يا امرأة
هل تعرفين كم أنفقتُ من المال
على هذه السيارة؟
.سأعتني بها، أعدك بذلك
إنّك لن تحتاجني هُنا، أتركني أرحل
.فحسب وأنت أحتفظ بسيارتي اللعينة
.إنّك دوماً تتفاوض
!أبقوا عندكم
!ـ إفتح الباب
!ـ أرموه! أرموا السلاح
!ـ لا تطلقوا النار
!ـ أخرج من السيارة
،نحن هُنا من أجل رؤية النقيب
.لا تطلقوا النار
!إنبطحوا أرضاً
.أهدأوا
!تحرك
.(هذا (تريمين أليكسندر
.واثق للغاية إنّك تعرفه
.أجل، نعرفه
.ضع سلاحك جانباً، يا بُني
.لا أحد يتحرك
.ليهدأ الجميع
.ضع سلاحك جانباً، يا بُني
.أعطني إياه
.أحسنت صُنعاً
!أحجزوه
ماذا؟
مهلاً! ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!إبعد يداك عني
!دعني أخرج من هُنا
!أنت
!أيها الأوغاد
!دعوني أخرج
،)مرحباً، (مايك
كيف هو منزل الجديد الذي حصلت عليه؟
.غير مهم
.(أخرج من هُنا، يا (تريمين
أظن أن تبرعي يجدي نفعاً، صحيح؟
(ـ هيّا، يا آنسة (لولا
!ـ لستُ ذاهبة معك لأي مكان
!ـ (تريمين)! أيها الداعر
!ـ دعني وشأني
!ـ سأقتلك
.(إنها سياسة، يا (لينو
.أنا رجل سياسي
!هكذا تحدث الأمور
!كلا
!إفتحوا الباب
!إفتحوا هذه الباب الآن
ـ بوسعك الذهاب
!ـ أمرك، سيدي
،لقد سلمتها إلى هؤلاء الحيوانات
.أيها القذر
.آسف يا بُني، هكذا تسير الأمور
أيها المُحقق (كولير)، العمدة جاهز
.لمقابلتك
.تفضل بالدخول، أيها المُحقق
.(مُحقق (كولير
.(أنا (توم بيرنجير
ـ لقد كنتُ في القوات مع والدك
ـ سررتُ بمقابلتك
حظت عائلتك بتأريخ مشرف
.للغاية في المدينة
قاد والد (دامين) آخر هجوم لقوات
."الشرطة على "بريك مانشينز
دفع موته المؤسف للغاية أن نشرع
.في بناء حدود فاصلة
إنه كان بطلاً، ومثلما سمعت، إنّك
.تشبهه كثيراً
.شكراً لك
لقد أدركنا جيداً بإنّك تحظى بعض
.الخبرة لتعامل مع ذلك الحي
.أجل، أنا أعرفه جيداً
ـ الرائد (رينو)، من الجيش الأمريكي
ـ تشرفتُ بمعرفتك
أيها المُحقق، هذا الأمر يتطلب
.أن تبذل قصار جهدك
تعرضت البارحة ناقلة حكومية للإختطاف
.أثناء سيرها في شوارع أقل أزدحاماً
ماذا كانوا ينقلون؟
.أن - إي - دي"، جهاز نيوترون مُساعد"
."قنبلة نيوترونية"
."نحن نفضل القول "جهاز
.لأن "القنبلة" لها تداعيات سلبية
.الجهاز مُصمم بتقنية مانع السرقة
والذي موقته يبدأ بالشروع في حالة
.فتح الجهاز بطريقة خاطئة
.تم تفعيل الجهاز
ما هذا بحق الجحيم؟
نُريدك أن تقتحم المكان وتحدد مكان الجهاز
.وتتصل بنا من أجل وضع الرمز لإبطاله
.كلا، لا يُمكنني فعل ذلك
.هذا يتطلب بعض الوقت والتخطيط
.ولا نعرف مكانه وبحوزة مَن الآن
.إننا نعرف مكانه
."في "بريك مانشينز
.ونعرف بحوزة مَن الآن
.(إنه بحوزة (تريمين أليكسند
جندي سابق تحول إلى تاجر
.أسلحة غير قانوني
إنه يستخدم أسلحة عسكرية ويؤسس عصابات من
.أجل الإستيلاء على تجارة المُخدرات في المدينة
.من خلال قوانين صارمة
لقد قضيتُ كامل حياتي المهنية
.(في محاول الإطاحة بـ (تريمين
لكنه لن يُغادر "بريك مانشينز" وهُناك
.نقاط تفتيش في كُل مكان
ـ لكنك تعرف جيداً الطرق هُناك
ـ أجل، لكن ماذا بعد؟
.ليس لدينا جاسوس في الداخل
.ولا مُخبر
.لدينا مُخبر
.لينو دوبري)، مغترب كاريبي فرنسي)
قضى معظم حياته المُراهقة
."في "بريك مانشينز
.إنه يعرفها جيداً
إذاً، أفضل فكرة لديك هو أن ترسلني إلى
ذلك المكان القذر برفقة مُدان كشريك ليّ؟
.أجل
.وأمامنا فقط 10 ساعات، أيها المُحقق
لماذا تم حجزه بأية حال؟
.لقيامه بقتل شرطي
.دوبري)، هيّا بنا)
.ستنقل إلى مكان آخر
!أصعد إلى الشاحنة
!أصعد
.سأوافيك بالحال
ـ شكراً
ـ أجل، أتمنى لك يوماً طيباً
!مهلاً
!أريد هذه الشاحنة
هل تمزح معي؟
مَن تخال نفسك؟
هل تحاول إختطافي؟
.إذاً، أريني ما عندك
!إنها شاحنتي
.لا أظن ذلك
.هذه شاحنتي
حقاً؟
إنها شاحنتي، لكن إن كنت تريد
.توصيله، فأسرع، الحافلة ستغادر
.مُراجعة مُخطّط الرحلة
ـ إلى أين متجهون؟
"ـ "بريك مانشينز
مُحال أن تتمكن من قيادة هذه
.الشاحنة عبر الحواجز
قبل ثلاثة دقائق كُنا مقيدون
.في خلف هذه الشاحنة
لماذا رجل مثلك يود الذهاب إلى "بريك مانشينز"؟
.(إني أسعى وراء (تريمين أليكسندر
.لقد قتل صديقاً ليّ
.والداعر نفسه خطف صديقتي
.صديقتي السابقة
.يبدو إننا نملك قواسم مُشتركة
ـ كيف خططت للدخول إلى هُناك؟
ـ هُناك طريق قديم يُستخدم للتهريب
.توجه نحو اليمين بعد 50 متر
ـ يُستحسن أن تضع حزام الأمان
ـ أفضل أن أكون طليقاً
.كما يحلو لك
."لا يُمكننا أن نضللهم في "إيست بورت
.ثمة نقطة تفتيش
!جهاز تحديد المواقع لا يعمل
.إنه إتجاه خاطئ
.الرجاء، أنعطف الآن
!سُحقاً
!أوقف شاحنتك الآن
!أكرر، أوقف شاحنتك الآن
ماذا تفعل؟
أأنت مجنون؟
.عليك الوثوق بيّ، يا رجل
.اللعنة
.لا يُمكنني الرؤية
.تعطل المقود
.تعطلت المكابح
!إذاً، أجد شيئاً
.سُحقاً
طريق التهريب القديم، صحيح؟
.أجل
.عليك الخروج من هُنا الآن، يا صاح
ـ ليس نحن
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ـ إنّك شرطي
ـ أأنت مجنون؟
بحقك، يُمكنني أن أشم رائحة
.الشرطي على بعد ميل
.مهلاً، لا يُمكنك أن تتركني هُنا هكذا
.هيّا، ساعدني في الخروج من هُنا
ما المفترض أن أفعله؟
أنظر إلى دليل الشرطة تحت
."عنوان : "تحدث الأمور
.أجل، هذا مُضحك للغاية
.أيها الفرنسي الداعر
سُحقاً، تلك كانت سيارتك، صحيح؟
ـ أجل
ـ لقد تعطل الكابح
.أخرجني من هُنا وسنحل  هذا الأمر
.إنّك في عداد الأموات الآن
.تباً
.إنّك في عداد الأموات، أيها المغفل
.إنّك في عداد الأموات، أنظر إلى نفسك
.أنت، ضع هذا جانباً
.جاء (تريمين)، هيّا
كيف الحال، يا عزيزتي؟
.آمل إنّكِ أستمتعتِ بضيافتنا
.ضجرتُ للغاية من هذا المكان
،إسمعي، إن كنتِ لطيفة معي
.سأكون لطيف معكِ
إني أحاول تعليم رجالي الموجودين
.هُنا، لكنهم نسل مُختلف للغاية
إذا لم يتمكنوا من قتل أحد الزنوج
،هُناك في الشوارع
.يقومون بقتله في ألعاب الفيديو
.لذا، إنني أوفر لهم وظيفة، كما تعلمين
لأن هؤلاء الزنوج يوفرون لقمة
.العيش لعائلاتهم
.(إسمعي، الأمر بيننا، إني مُعجب بـ (لينو
لديه سبب مُقنع، حتى لو تعرض
.للقتل
أشخاص مثلك يُذكروني بسبب
.كره الجميع لنا
.أنتِ وهو متشابهين كثيراً
ـ بوسعي معرفة لِمَ أنتما معاً
ـ إننا منفصلين
.لا تقلقي، يا عزيزتي
.ستسمعين أخباره قريباً
ألِمَ تسمعي الأخبار السّارة؟
.لينو) تمكن من الهروب)
لستُ واثق إن كان سيأتي
.إلى هُنا
ولا أريد الإنتظار لحين قدومه
.تريمين)، جميعنا متمركز جيداً على السطح)
هل تريد أن ترجع إلى هُناك؟
.ريزا) ستبقى برفقتكِ)
.أنت، إبعد يديك عن رقائقي
.أوه، سُحقاً
!تحركوا
ـ كيف عرفت أني شرطي؟
ـ لأنك لا تنتمي لهذا المكان
ـ كيف عثرت عليّ؟
ـ وضعتُ جهاز تعقب في جيبك
.إنها خدع الشرطة
.هذا كُل ما لديكم
.كلا، لدينا القانون
.إنه شيء لا تهتم حياله
القانون لا يعني شيئاً بدون
.تطبيق العدالة
إنه إرتقاء عالي للغاية لشخص
.الذي قتل شرطي
،ذلك الشرطي كان وغد
.(لا يختلف تماماً عن (تريمين
.(سأعثر على (تريمين
سأعثر عليه قبل أن يسرق السلاح
."ويقتل كُل ما موجود في "بريك مانشينز
ربما لا يتضح لك بأن هُناك أحد في الخارج
يكترث كثيراً لما يحصل هُنا، أليس كذلك؟
.ليس الجميع في الخارج أوغاد
تماماً كما ليس الجميع هُنا
.بائع مُخدرات أو لص
.أستمتع بنفسك هُنا
وإذا وجدتُ صديقتك، سأوصل
.لها تحياتك
سوف يقتلونك ويأخذون شارتك
.كتذّكار للإنتصار
.على الأقل أموت وأنا أحاول
والذي أفضل بكثير من الجلوس بالجوار
.أتذمر من بشاعة العالم
إن كنت لا تكذب بشأن هذا، ربما
.أستطيع إنقاذ (لولا) قبل أن نهزم
،وأذا سنحت لك أول فرصة
ماذا سوف تفعل؟
هل ستضع رصاصة في رأسي؟
.لكنت قتلتُك بالفعل
إذاً، ما هي خطتك؟
ـ هل لديك هاتف؟
ـ أجل
.(تريمين)، معك (لينو)
.أنا قادم إليك
إذاً، هل هذه؟
أعطيته إشارة وحسب؟
.إنها إشارة لا يتوقعها أبدا
.هذا سيكون ممتعاً للغاية
ليست سيئة، صحيح؟
.(مرحباً، (لولا
!تباً
إلى أين ذاهبة؟
عرفتُ إنه من الممتع اللعب معكِ
.عندما رأيتكِ في المرة الثانية
.إني أحب هذه اللعبة كثيراً
هل أبدو كعاهرة؟
.مهلاً، (ريزا)، لقد سمعتُ صراخاً
بوسعكِ اللعب لكن ليس بقوة، إتفقنا؟
.إنّكِ عاهرة محظوظة
ماذا لدينا هُنا؟
.(أصطحبونا إلى (تريمين
!كي تو)، أنهض الآن)
!لدينا ضيوف
!ييتي)، تحرك)
!إلى الأعلى، الآن
!حان وقت العرض
دامين)، هل ترى هذه؟)
.(لينو)
.تفاجأتُ لأنك عدت إلى هُنا بسرعة
هل ترى ذلك؟
.إنه متفاجأة
ـ مَن هذا فتاك؟
ـ أنا سائقه
.إنه شرطي
ـ جاء من أجل القنبلة
ـ شكراً على ذلك
ـ هذا رائع
ـ ياللروعة، شرطي
لم أرى واحد منهم بالجوار
.من هُنا لأعوام
أظن أن مركز الشرطة ينغلق في نفس
.وقت إنغلاق المدراس والمستشفيات
ظنت الحكومة بإننا لسنا بحاجة
.إليهم هُنا
إذاً، ماذا، أأنت نقيب جديد في البلدة؟
.إنّك حقاً رجل شجاع
أين (لولا)؟
.سنذهب إليها
.لنتكلم بشأن القنبلة
هل جئت لشرائها؟
.بل جئتُ لإبطالها
.هذا سيجعلك متوتراً قليلاً
.إنها موقته
.تريمين أليكسندر) لا يتوتر)
.بل أنا من أسبب التوتر
بمقدوري أن أتجه جنوباً قبل أن تنفجر
.هذه القنبلة أو بوسعك أن تقدم ليّ عرضاً
سأعرض عليك إبطالها قبل أن
تنفجر علينا جميعاً، هل هذا يعجبك؟
هذا ليس مُناسباً، ما رأيك لو
أعدتها حيثُ وجدتها؟
.كي تو)، أسمح بدخول أشعة الشمس)
.أيها السادة، رجاءً، سوف تحبون المنظر
فقط الشخص المجنون يتمنى
.أن يكون لديه صاروخ
،إننا نعيش في منطقة حرب
.لذا، جاهزون لخوضها
بوسعي تدمير البلدة بأكملها
.عند الضغط على هذا الزر
.لنتكلم عن السعر
هل تدع هؤلاء الناس يموتوا من أجل المال؟
.وهذا غير مفيد بالنسبة لك
يا صاح، أن كُل شيء في المكان
.الذي جئتُ منه يهتم بالنقود
إنّك تعرف ماذا يعني، صحيح؟
.(أولاً أود أن أطمئن على (لولا
.(ريزا)
.أنظر إلى الجهة اليمنى
ماذا ترى؟
ماذا ترى، يا (لينو)؟
.كلا، كلا، مهلاً
!أيها الجبان
ـ هل تود الموت هُنا، يا صاح؟
ـ لا تطلق النار
.الآن، إنه ليس الوقت المُناسب
.لينو)، ليس الآن)
،الآن، إنكم متحمسون للغاية، يا شباب
.دعونا ننهي هذا أقصى البلدة
بحوزتي الآن الصاروخ والقنبلة والامرآة
.الجميلة للغاية
أقترح علينا أن نبدأ المزاد
.بعشرة مليون دولار
ـ هل أسمع 11 مليون؟
ـ 11
ـ 11 مليون
ـ 12 مليون
.أوه، هذا عرض ممتاز هُنا
.سوف ننهي المزايدة الآن
ـ 15 مليون
!ـ 15؟ توقف عن الهُراء
هل تخبرني كم تساوي عندك؟
كم عدد الأشخاص في البلدة تساوي عندك؟
لأن هُنا أرواح الناس لا تساوي
.أيّ شيء
،أيها النقيب، أنظر للمكان الذي حولك
.إنه أعتاد أن يكون فاخراً
يحتوي على بوّاب وامرأة تقف
.عند الطاولة
أين العاهرات الآن؟
.في الخارج، يطلقون النار عليهن
.إنه بسبب تاجر مُخدرات مثلك
.لم أكن سبب هذه الحقيقة
أنا فقط أساعدهم لتخفيف
.عن معاناتهم
.لنتوقف عن الهُراء ونعود إلى المال
ـ وصلنا إلى 15 مليون، صحيح؟
ـ 15 مليون
ـ هل أسمع 20 مليون؟
ـ 20 مليون
.حسناً، يكفي هذا
ماذا ستأخذ؟
.لديك 3 مليون شخص في البلدة
.لذا، يكون 10 دولارات لكُل شخص
.إنه سعر مُناسب جداً
.فيكون المجموع 30 مليون دولار ليّ
ـ 30 مليون وحسب؟
ـ 30 مليون
.إتفقنا
.لك 30 مليون دولار
.ثلاثون مليون
أذاً، بيعت إلى (لينو دوبري) ونقيب
.منطقة "بريك مانشينز" الجديد
.أتصل بمسؤولينك وأنهي الأمر
.و(لينو)، إبقى بعيداً عن عملي
ـ أجل؟
(ـ معك المُحقق (كولير
ـ (كولير)؟ أين أنت؟
ـ نحن وشيكون للغاية
ـ وشيكون لإدخال الشفرة؟
ـ لسوء الحظ، كلا
ما المُشكلة؟
المُشكلة أن المالك الجديد
.للقنبلة يريد بيعها
أأنت واثق بأن القنبلة هُناك؟
أجل، وأنا يُمكنني أن أخبرك تبقت
.فقط 45 دقيقة قبل أن تنفجر
.حسناً
ـ كيف يتم صرفها؟
ـ هل لديك حساب مصرفي في "هاواي"؟
ـ أريدها نقداً، يا رجل
ـ لا يُمكنهم توفيرها نقداً
ـ هل لا نزال لدينا حساب في "هاواي"؟
ـ أجل
.أعطيه الأرقام
.مصرف : 83675
.الحساب : 0210 - 84
ـ ماذا يطلب؟
ـ 30 مليون دولار
.تمهل
تريمين) يُريد 30 مليون دولار)
.مقابل الجهاز
.المدينة مفلسة تقريباً
ـ لا يُمكننا توفير هذا المبلغ، يا مُحقق
ـ حسناً، جيد
.عليك أن تجد حلّ آخر
.بالضبط
.حسناً، جيد، أجل
.رائع
.أنجز الأمر
.إنهم يرسلون المال
ـ لنذهب ونعطل القنبلة
ـ تمهل
أنتظر، دع رجلي يؤكد عملية
.التحويل
.المصرف لا يفتح إلا بعد 25 دقيقة
.خمسة وعشرون دقيقة
حسناً، إنه وقت كافٍ بالنسبة
.ليّ لتناول وجبة العشاء
.(كي تو)
.أصطحب ضيوفنا إلى الجناح الرئاسي
.سررتُ بالعمل معك، أيها النقيب
!تحرك
في يوماً ما ستكون عالم
.خبير بالصواريخ
.وتحصل على الصاورخ وحسب
!تحركا
!وجهكما نحو الرف
!ـ أجثوا على ركبتكما
ـ تباً
!ضعا يديكما خلف رأسكما
يجب أن أخبرك، إني أعاني من رهبة
.الأماكن المقفلة
،لحين حصول (تريمين) على 30 مليون
.حياتهما تستحق أكثر من حياتنا كلانا
.ـ إذا ماتوا، سوف تموت
ـ حسناً
.إذاً، لم تكن لديك خطة للدخول
مهلاً، إنّك تعرف مكان القنبلة
.(وأنا أعرف مكان (لولا
.بعد 25 دقيقة، ننفذ الأمر
.بعد 25 دقيقة، (تريمين) يتخلص منا
.والقنبلة ستقتل 3 مليون شخص
،ماذا؟ عندما يحصل على نقودة
.ينتهي كُل شيء
.ليس هُناك نقود
.لا تستطيع الحكومة المحلية توفير المال
.كنتُ أحاول أن أكسب بعض الوقت لنا
.إنسى ما قلته لك من قبل
.لا تثق بغريزتك
.إنها شيء تافه
كان عليّ قتل (تريمين) عندما
.سنحت ليّ الفرصة
.أخرس
.أنتظر
هل قصة قتل (تريمين) لصديقك
حقيقية؟
لقد كان والدي، إنه كان يقود بعض من
.الضباط لشن هجمات على تجار المخدرات
(أنفصل من فرقته، فقام رجال (تريمين
.بإعتقاله وقتله
.أنا آسف لسماع هذا
.هيّا لنجعله يدفع الثمن
.ساعدني
!ساعده، يا رجل
!توقف
ـ أيها الداعر
ـ ماذا حصل؟
.سُحقاً
ـ إنه لا يتنفس
ـ ماذا؟
.علينا إخراجه من هُنا
.تباً
!ـ بحقك
!ـ إنه لا يتنفس، هيّا
!ـ حسناً، هيّا
!ـ أفتح البوابة
.سأتكلم مع الرئيس
!هيّا
ـ ثمة شيء غريب حيال ذلك
ـ هل تخال إنهم سيجلبون المال؟
.سنرى ذلك
أخبرني كيف حصلت على هذه
.القنبلة مُجدداً
القنبلة؟ اولئك الرفاق في القاعدة
.أخبروني بشأن عملية نقل سلاح مــا
.بدون حماية
.والمفاتيح متروكة في الشاحنة
.إنها سهلة المنال، يا عزيزي
.هذا ما يُضايقني، يا رجل
.لا يُمكنك أن تثق بالسهل المنال
ـ أنا بخير
ـ إنّك مجنون
.لقد خرجنا من الغرفة
.حان دورك، أيها الشرطي
هل هذه لعبةً ما بالنسبة لك؟
أأنت مُستعد للعودة؟
.عند العد إلى الثلاثة
!ثلاثة
!هيّا، هيّا، هيّا
!من هُنا
!أنقضوا عليهم
!هيّا، هيّا
ـ هل تعلم إلى أين نذهب؟
ـ ربما
.تباً
!(دامين)
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنها طريقة آخرى لكن بنفس النتيجة
.هيّا بنا
ـ إنها أسرع
ـ لكنك مازلت بحاجة للمفتاح
!هيّا، هيّا
.سأتولى القيادة
!إبتعد عن الطريق، أيها الغبي
!لننال من هؤلاء الرجال
!أسرع
!ـ أسرع
ـ هل تريد تولي القيادة؟
ـ هيّا، تولي القيادة
ـ حسبك، حسبك
.يجب أن أخرج
ما الذي تحاول فعله؟
تقفز من السيارة؟
ـ إلى أين ذاهب؟
ـ أحاول التخلص من هؤلاء الرجال
هلا تخرس؟
!لا أستطيع رؤيتهم
أين هم؟
!ـ السطح عكس هذا الإتجاه
ـ لماذا لم تخبرني بذلك؟
ـ هيّا، أخبرني، أي طريق نسلك؟
!ـ أيسر، أيسر
!لولا) هُناك في الخلف)
!ليس لدينا مُتسع من الوقت
في أين بالخلف؟
.اللعنة
!هيّا
!حذرتك بأن تبقى منخفضاً
.إسمع، بوسعنا الركض إلى ذلك السطح
.إنه لن يتوقع قدومنا أبداً
ـ هل لديك حل أفضل من هذا؟
ـ أحاول التفكير
هل يُمكنك التفكير بينما تركض؟
ـ (تريمين) سوف يغضب
ـ هيّا، من هُنا
.أبقى منخفضاً هذه المرة
!إنهما في الحافلة
.إنتما، تفقدوا الحافلة
!لنفترق
!ـ عند العد إلى الثلاثة
!ـ ثلاثة
... ما هذا
.تباً
هل وشيكاً ما يكفي الآن؟
.شكراً لك
ـ أتصل بوزارة الدفاع بالفور
ـ حاضر، سيدي
مرحباً، ماذا؟
.حسناً
.سأوضح الأمر الآن
.لدينا مُشكلة
هذه صور قمر المراقبة التي ألتقطت
.لـ "بريك مانشينز" منذُ عدة دقايق
ـ هذه القنبلة
ـ وما هذا؟
.إنه صاروخ روسي قديم
.يغطي قطر دائرة قدرها 5 أميال
ـ كيف حصلوا على هذا بحق الجحيم؟
... ـ مهلاً، إذا أطلقوا هذا
ـ المدينة ستدمر إلى بكرة أبيها
ـ يجب علينا إخلاء المدينة
ـ ليس هُناك مُتسع من الوقت
ـ هُناك ملجأ مضاد للقذائف
إنه لا يساعدنا في التصدي
.لإنفجار القنبلة النترونية
ما الخيار الآخر لدينا؟
طائرة بدون طيار؟
.فات الآوان، لن نحصل على تصريح هكذا
ـ فتح المصرف
ـ سأتفقد ذلك
.أظن إنهم يخدعونا
.لا وجود للودائع
وأنت تتسائل عن سبب عدم
.وثوق الناس بالحكومة
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
،ليس فقط لم يقوموا بالتحويل
.وإنما يقومون بتفريغ حساباتنا
.رايزا)، سننطلق الصاروخ)
.أستعدي
.إنتهى الوقت، أيتها العاهرة
.البلدة على وشك أن يعاد بنائها من جديد
.يالصاروخ الروسي الخردة
.ذلك كان جهاز التحكم
.والآن سأخرجها من الموضوع
.(أحترس، ستصيب (لولا
.كلا، أريد إبعاد تلك عنها
.تريم)، إنهم أطلقوا النار على جهاز الإستقبال)
الآن، يجب أن أطلق النار على
.النقيب ومفوضه
.تباً، هيّا بنا
!"من أجل "بريك مانشينز
!حان وقت اللعب، يا شباب
!نقاتل أو نموت
ـ ما كان هذا؟
ـ يبدو إنهم عطلوا تقنية الأطلاق
ـ لا يمكن الصاروخ أن ينطلق
ـ مازلنا في الخطر
.أريد تطويق البناية
!طوقوا البناية
!ييتي)، تعال معي)
!تحرك
ـ هذا سيء
ـ معذرةً
ـ واحد، إثنان، ثلاثة
ـ مهلاً، ما الذي تفعله؟
ـ أربعة، خمسة، ستة
ـ مهلاً، توقف
.سبعة
.مهلاً، هذه فكرة سيئة
أظنك قلت بأن علينا فعل هذا
.أو نموت ونحن نحاول
.إنه مُجرد تعبير
.لا تفكر، أقفز وحسب
.هذا كُل ما في الأمر
.هذه حقاً فكرة سيئة
هيّا
.أمن هذه السلالم
.إنه يناسب رجال بحجمك
كم تبقى من الوقت؟
ـ هل لديك خطة؟
ـ نحافظ على مؤخرتنا من الضرب
.أنا ذاهب، أنا ذاهب
ـ عند العد إلى الثلاثة
!ـ ثلاثة
!اللعنة
ماذا تفعل؟
!أسرع
!إنه غضب بحق
إنه مُستقبل زاهر، ولكن
.لا يُمكنكِ أن تنسين ماضيكِ
.حذرتك يا (تريمين) إنهم مخادعين
.كلا، (تريمين أليكسندر) لا يُخدع
.إلا إذا أرتكبتُ شيء غبي
.فكِ قيدها
.هذه أنتهت اللعبة
عمّ أنت تتحدث؟
.أنا رجل أعمال
.لن أقتل ملايين الأشخاص
النقيب ورفيقه سيأتيان ويعطلا
.هذا الشيء
علينا الخروج من هُنا قبل
.أن ينتهي أمرنا
ـ أصبحت رقيقاً
ـ أنتبهي لنبرة كلامكِ، يا امرأة
أنتبه لنبرة كلامي؟
ما خطبك؟
!فكِ قيد الفتاة
ربما يجب عليّ قتلك وفعل
.هذا بنفسي
!سُحقاً
مَن العاهرة الآن؟
!إبتعد عنها
.لا عليكِ، لا عليكِ
سررتُ للغاية يا رفاق لقدومكم
.من أجل إنقاذ الجميع
.ليس الجميع
.مهلاً، يا (لينو)، سيرسلوا لك الشفرة
.عليك إدخالها
ـ الآن، أجثوا على ركبتيك
ـ كلا، مهلاً
.دعه يشرح لك الأمر
هل تود أن تطلق النار على رجل
أعزل، أيها النقيب؟
،على الأقل إنّك تعرف سوف تقتل
.أفضل مما حصل لوالدي
ـ ما علاقتي بوالدك؟
(ـ المُلازم (جون كولير
ـ هل لازلت تلومني على هذا؟
ـ لقد قتلته في مكانك
.مهلاً
.الشفرة : 48216
إنه لم يدخل إلى المبنى الذي
.يعود ليّ
لقد رأيتُ الأمر كله من خلال
.كاميرات المراقبة الخاصة بيّ
أحد رجاله أطلق النار عليه في الظهر
.وتركه يموت على عتبة بابي
.إنها مكيدة بدم بارد
.إنّك تكذب
.الآن، أجثوا على ركبتيك
!ـ أجثوا على ركبتيك
(ـ (دامين
ـ هُناك مُشكلة
ـ ماذا؟ ألِمَ تصل النقود؟
.كلا، لم تصل
ـ الرقم 48216
ـ هذه الشفرة
ـ أدخله
ـ إنه فخ
.لا يُمكننا الوثوق بهؤلاء القوم
ـ أدخله
ـ إستمع لرجلك
.إنهم خدعوك مثلما خدعوا والدك
!أخرس
.أعطني هذا
.دامين)، فكر حيال هذا)
ـ لماذا الشفرة رمز مدينتا؟
ـ إنها مُصادفة
ـ أعطني الهاتف
ـ حدسي يقول إنّك ستحميها
.سوف تقتلنا جميعاً
.أعطني الهاتف
!(ـ (لينو
ـ آسف، يا شريكي
.أنا آسف
.تراجع
!توقفا كلاكما
!أبقى أرضاً
!أرجوك! أسرع
!(دامين)
!(ـ (كولير
ـ تبقت 20 ثانية
ألا ترى؟
.أخبروك بأن الشاحنة خطفت
كيف لشاحنة لا تحتوي أي خدش
.من ذلك السهم الذي أصابها
.أمامنا 5 ثانية لنقرر مصير حياتنا
.خمسة، أربعة، ثلاثة، إثنان، واحد
.أكتمل العد التنازلي
.إنهم خدعوني
لم يسبق للقانون وحمة هذا المكان
من قبل، فلماذا لفت إنتاهه نحوه الآن؟
لقد أرتكبتُ أمور سيئة، لكن
.لم يكن منها قتل والدك
.سأجعل "ديترويت" أمنة للجميع
.أهلاً بك في عالمنا
إذاً، ماذا سنفعل بهذه القذارة؟
.لنعيدها لهم
ـ تفضل، يا رائد
ـ شكراً لك، بُني
!ـ مهلاً
!ـ هيّا بنا
!مهلاً، لا تذهب غلى السلالم
!إلى المصعد! الآن
ـ هذا أفضل من السلالم
ـ أجل
.لا يُمكنني الوصول إليه
.لم تعد لدينا صورة القمر الصناعي
.لو أنفجرت القنبلة، لسمعنا صوتها
.لا يعجبني هذا
.لا يعجبني هذا إطلاقاً
.إنه رجلنا
.سيعود إلينا
.مرحباً
ماذا تعني إنهم داخل المبنى؟
هل تتذكرون (لينو)، يا رفاق؟
مخبري في "بريك مانشينز"؟
.حسناً، لقد أخبرني بالكثير
.عجباه، سيدي العمدة
.إنّك تحظى بمكان رائع هُنا
.(أنا (تريمين أليكسندر
."أود أن أكون عمدة "بريك مانشينز
.سررتُ بمقابلة المُشيد الخاص بي
بالنيابةً عن نفسي وعن النقيب
(المُكلف جديداً و(لينو
."ومواطنون "بريك مانشينز
.قررنا أن نقف معك في الحملة
ـ تم تفعيل الجهاز
ـ ما الذي يجري؟
.صدقك أو لا تصدق، نسيتُ الشفرة
.. ـ ماذا كانت؟ 8 - 4
ـ أيها المحقق
ـ بوسعنا تولي الأمر من هُنا
ـ 2 - 1 - 6
أأنت واثق حيال هذا؟
"أظن يا (لينو) قلت لا يُمكن أن يكون "6
."لأنه كان رمز "بريك مانشينز
هلا من المحتمل تكون مُصادفة؟
.لقد قلت إنها كانت مُصادفة
.وأنا قلت إنهم أرادوا قتلنا
أجل، أظن القفز بين السطوح
.جعله يشعر بالتشوش
.لقد صدمت رأسك أكثر من مرة
.تحظى بوقت عصيب لتتذكر جيداً
،أيها السادة، شكراً جزيلاً لكم
.. سوف نتولى
."واثق للغاية أن الرقم الأخير "6
سيدي العمدة، هل تود أن تضغط على الزر؟
.أو رجلي (دامين) يتولى عنك ذلك
ـ تولى ذلك، يا رجل
ـ أضغط على الزر
!توقف! توقف! كفى
ماذا حصل هُناك بحق الجحيم؟
.كانت لديك أوامر مباشرة
.لقد تلاعبت بيّ مثلما تلاعبت بوالدي
،أجل، ومشاعرك جعلتك رقيقاً
.مثل والدك تماماً
كان عليّ أن أتخذ قرار صعب
.لصالح المدينة
وأن أرسل هذه القنبلة إلى هُناك
.لتخلص من المشاكل
.هيّا، إنّك تعرف هذا
.إنهم ليسوا أفضل من الحيوانات
حيوانات؟ مَن تقصد بالحيوانات؟
الرجل الذي يكافح لكسب لقمة العيش؟
أو الرجل الذي سيدمر مجتمع بأكمله
والنساء والأطفال البؤساء؟
كعمدة، يتوجب عليّ أن أبذل
.قصار جهدي لأجل سكان المدينة
.. ـ والذين يكدحون
ـ تقصد الأثرياء؟
.المساهمين في ذلك
.الذين سأموا وتعبوا من هذه القذارة
قذارة؟
.عليك أن تستفيق، يا رجل
ـ السكان ينهض
.. ـ والسكان
.تفقد هذا
.إنهم سأموا منك
.ستظهر في الأخبار بعد قرابة 5 دقائق
أعتقل عمد "ديترويت" اليوم بعد
عملية مساومة نشر فيديو عبر الأنترنت
الذي يظهر فيه مزاعمه في تخطيط هجوماً
.على مجمع "بريك مانشينز" السكني
.وأرسلتُ هذه القنبلة إلى هُناك"
عملية هدم الجدران التي تفصل
،"المدينة عن مشروع "بريك مانشينز
.ستبدأ الأسبوع القادم
،وبدون تأريخ جديد للإنتخابات الجديدة
أعلن العمدة وكالةً عن خطط إعادة فتح
.. المستشفيات والمدارس ومراكز الشرطة
.إلى الأعلى، إلى الأعلى
.هذا كان رائعاً للغاية
.هيّا، هيّا، هيّا
ـ أجل، يا رجل
ـ مرحباً، أيها النقيب، يالهذه المفاجأة
ـ ليس هُناك المزيد من مكافحة
الجرائم بالجوار من هُنا؟   ـ أجل
حسناً، أرى إنّك أنفقت جزء من
.نقود المكافأة على نحوٍ رصين
.لم أشتري هذه السيارة
.تريمين) من أعطني إياها)
.مُحال
أجل، يظن إنها لا تناسب مظهره
.وهو يقوم بالحملة الإنتخابية
ـ الرجل حصل على صوتي
ـ سنحتاج إليه
ماذا عنك، أيها الشريك؟
.لازلتُ أرى إنّك تقاتل بشكل جيد
(ـ فقط مع (لولا
(ـ (لينو
،يتوجب عليّ المغادرة
.إنكم تجعلوني غير مرتاحاً
ـ على رسلك، يا شريك
ـ إنه غيور وحسب
ـ أنت
ـ عند العد إلى الثلاثة
.ثلاثة
تــرجمة وتعديل الدكتور علي طلال
|| jeanvaljan86@yahoo.com ||